variable: es una caja a la que le asigno un nombre y en donde guardo cosas que pueden variar.
string: es una cadena de caracteres. Puede ser una palabra "Hola", un número "1"
función: es como una procesadora en donde pongo verduras y me devuelve un pure. En js doy una indicación para que me devuelva una acción.
Declaraciones if: son condiciones que se da al sistema para que corra una acción
if (condición) {
    lee lo que está acá
}
valores booleanos: es verdadero o falso. El sistema identifica un dato como verdadero o falso  dea cuerdo a las indicaciones que uno le da.